# Praactic198747
1. 
Основные процессы, на которых основывается деятельность салона:
1) оказание услуг в сфере красоты
2) продажа и заказ косметических средств
3) финансовый учет
4) формирование расписание смен работников
5) закупка продукции у выбранных поставщиков
6) составление заявок клиентов на оказание услуг или покупку товара

2. Описать бизнес-процессы салона "Лилия".

3. Целью  ИС является  работа с финансовым учётом салона красоты,  составления закупок у поставщика салона красоты, запись (заявки) клиентов на оказание услуг/ заказ продукции (а так же работа с анализом отзывов клиентов).

4.2. Основные проблемы организации на данный момент:

1. Составление графика смен без учёта пожеланий работников, из-за чего могут возникнуть путаницы и недовольство персонала.

2.Сложность в закупках у производителя и возврата товара.  С ИС этот процесс станет проще и  быстрее, с поставщиком будет проще связаться, так как будет определённый порядок действий  и средства взаимодействия при закупке.

3. Ручная запись клиентов, возникновение из- за этого путаниц. С ИС клиенты смогут сами записываться/система будет автоматически формировать запрос по заявке, что исключит большинство ошибок, значительно упростит и ускорит работу администратора.

4.3. Она упростит основные процессы данного бизнеса, исключит некоторые ошибки и будет более удобной для работников салона и клиентов, за счёт чего их поток может увеличится (плюс работа всего салона будет значительно быстрее, за счёт автоматизации некоторых процессов).

4.4. Скорее всего нет. Просто уже существующие технологии придётся скомпоновать в одну систему, при этом изменив или улучшив их для решение существующих проблем.

5. Размещена будет ИС в самом салоне красоты, в техническом отделе. Доступ к ИС будут иметь: администратор, работники салона, клиенты салона и поставщики товаров, с различными правами доступа.

6.Комплекс технических средств ИС

6.1. Для ИС будет необходимо несколько компьютеров  для технического персонала, для  внешнего доступа  к ИС со стороны клиентов салона\ поставщиков подойдут телефоны или компьютеры\ноутбуки.

6.2. Для коммуникационной технологии необходимы сайт салона с чатом для составления заявок и   общения с поддержкой, по возможности  мобильное приложение с тем же функционалом. Так же необходима обычная телефонная связь, при необходимости прямого обращения клиента или поставщика к клиенту.

6.3. Для работы администратора и технического персонала потребуется  создание базы данных, где будет хранится вся информация о заявках, клиентах и т.д. (необходимое ПО для БД)  А для создания и работы с ней на компьютерах потребуется приложение ( к примеру MySQL) с доступом к информации с сайта и приложения. А для поддержки и создания приложения потребуется  Visual Studio или 1с предприятие.

6.4.  Они здесь не понадобятся, так как всё будет в электронном виде.


